Espectadores, el tiempo de Dios es el mejor.
En cualquier momento, a partir de ahora,
seremos guiados hacia el año nuevo.
¡Feliz año nuevo!
¿Qué es el año nuevo?
¿Qué entendemos por año - 'Año nuevo'?
Es un regalo de Dios, una parte
de la naturaleza divina de Dios.
En el año nuevo, eres llamado a una especie de estilo de vida de Dios, es decir, a su esencia divina;
en términos de fidelidad, constancia y amor.
Ama a tu prójimo como a ti mismo.
Todo es acerca de Dios: el año nuevo.
Si todo es acerca de Dios, nada de Dios puede ser posible, a menos que, nuestro corazón sea puro.
En el libro de Mateo 5: 8, Cristo nos dice: "Dichosos los de corazón limpio, porque ellos verán a Dios".
El cristianismo yace en el corazón
Todo es acerca del corazón.
¿Cuál es la posición de tu corazón?
¿Estás guardando rencores?
Cuando guardas rencor contra un hermano, ya has afligido al Espíritu Santo.
Nada bueno puede venir.
Espectadores, oremos.
Cualquier barrera, entre tú y el Espíritu de Dios,
¡sea removida, en el nombre de Jesucristo!
Al ingresar al año nuevo, cualquier barrera,
entre tú y el Espíritu de Dios:
¡sea eliminada, en el nombre de Jesús!
Cualquier muro, entre tú y el Espíritu de Dios,
¡sea removido, en el nombre de Jesús!
Quiero creer que tu relación con Dios
ha sido restablecida.
Sí.
En el año nuevo 2018, tu relación con Dios
ha sido restablecida.
Cualquier muro, cualquier barrera,
entre tú y el Espíritu del Padre -
¡sea eliminado, en el nombre de Jesús!
¡Deja que haya una relación entre tú y Dios,
en el nombre de Jesucristo!
¡Espectadores, feliz año nuevo!
Quiero hacerte saber, ahora mismo,
que cada situación desfavorable en la que has estado, en el año 2017. ¡Sea terminada con el año!
¡Cada situación desfavorable en tu negocio, carrera, matrimonio y familia -
cesa, en el nombre de Jesucristo!
Cualquier situación desfavorable en tu salud,
cualquier desafío que estés enfrentando
en sangre, fluidos, tendones,
en tu camino, sea eliminado en el nombre de Jesús!
Al mandato de Jesús, Pedro caminó sobre el mar.
A la orden de Jesús, el ciego Bartimeo recibió su vista.
¡Ordeno que cada situación desfavorable en las que hayas estado, en el año 2017,
cese y termine con el 2017!
Eres introducido en el año nuevo, 2018.
¡Feliz año nuevo!
¡Feliz año nuevo, mis hermanos!
¡Feliz año nuevo, una vez más!
Esta es la voz de Dios para ti.
¡Feliz año nuevo!
Este es el momento adecuado y la Palabra que estás recibiendo, proviene del trono de Dios.
Sí.
¡Feliz año nuevo, una vez más!
Sí, sé que esperas muchas cosas de mí:
el mensaje y la profecía para el año nuevo.
Sí, el tiempo de Dios es el mejor.
Quiero asegurarles que este mensaje será entregado en el momento apropiado de Dios.
FELIZ NUEVO COMIENZO
en nombre de T.B. Joshua y la familia de Emmanuel TV